## Scoring Server

### 개요
- 코딩 시험 답안을 제출받아 채점 결과를 출력하는 프로그램

### 기능 명세
- 코딩 답안, 즉 텍스트 파일을 읽어들여야 함
- 제출받은 답안을 컴파일 할 수 있어야 함
- 컴파일 된 파일을 실행하여 보유한 답안과 비교해야 함
- 검증 결과 출력

### 개발 방향
- 먼저 로컬에서 동작하도록 작성
- 로컬에서 기능 검증이 끝나면 원격 서버로 올림

### 1차 idea/요구사항
- 코드텍스트를 입력으로 받아서, 빌드를 해준다.
- 빌드된 프로그램으 자동으로 실행 해주어야 한다. ( input,outpu은 stdin, stdout으로..)
- 여러 언어로 된 코드텍스트를 테스트 해주어야 한다. ( 확장성을 고려 )
- 코드 텍스트를 읽어 들여서 실행해주는 라이브러리 찾아보기

### 기타
- 컴파일: g++ -o test main.cpp
- 마크다운 문법: https://gist.github.com/ihoneymon/652be052a0727ad59601

문서 수정 및 추가는 자유!
